Repository: Chuanhsing/Kenshi_zh_TW
Catalog: po/dialogue/Harmothoe trade.po
Languages: zh_tw

source: [She lets out a sigh. She looks irritated by your presence]
zh_tw: [她發出一聲嘆息。她看起來很生氣]

source: Uh, you're a trader, right?
zh_tw: 呃，你是個交易員，對吧？

source: ... Sure, sure, just make it quick. I do abhor the presence of sweaty gorillos.
zh_tw: ...當然，當然，快點吧。我確實厭惡出汗的gorillos。

source: Got a problem with me?
zh_tw: 跟我有問題？

source: What can I say? Being enslaved by Holy Nation grunts of your kind makes a woman a tad bitter towards her so-called brothers.
zh_tw: 我能說什麼？被你的善良的神聖民族所束縛，使得一個女人對她所謂的兄弟們有點痛苦。

source: Now, are you here to trade, or not?
zh_tw: 現在，你在這裡進行交易嗎？

source: ... Uh, yeah. Let's see what you've got.
zh_tw: ......呃，是的讓我們看看你有什麼。

source: Then show me what you got.
zh_tw: 然後告訴我你得到了什麼。

source: Don't starve in the outlands or anything, 'brother'...
zh_tw: 不要在外地或任何事情中挨餓，'兄弟'......

source: Such a shame to lose such a valued customer. Now, where was I?
zh_tw: 失去這樣一個有價值的顧客真是太遺憾了。現在，我在哪兒？

source: Always nice to see a lovely lady all the way out here no man's land! What can I do for you, sister?
zh_tw: 總是很高興看到一個可愛的女士一直在這裡沒有男人的土地！姐姐，我能為你做些什麼？

source: Keep your wits about you, sister. The land's a free-for-all and we're it's prey.
zh_tw: 姐姐，保持你的智慧。這塊土地是免費的，我們是它的犧牲品。

source: Nothing, sorry to bother you.
zh_tw: 沒什麼，抱歉打擾你。

source: You again? What is it this time?
zh_tw: 又是你？這次是什麼時候？

source: Need to trade?
zh_tw: 需要交易？

source: Nevermind, sorry to bother you.
zh_tw: 沒關係，抱歉打擾你。

source: I warned you once, skeleton, stay the hell away from me!
zh_tw: 我曾經警告過你，骷髏，遠離我！

source: Kill or be killed
zh_tw: 殺或被殺
